要求是用python实现GUI，我看现在大多都用wxpython库，不知道您比较习惯用哪个？我这里有需要实现的prototype，基本是需要照着上面列出的各种按钮和细节做出来。我截了十张图，对每张图有详细解释和这个GUI的具体细节要求，如果哪些地方有不清楚的请您指出。多谢。

GUI_1：
如图所示，这个GUI的名字是 "A2C C to RTL Synthesis"
它下面包含有Config_Ctrl，Codes，RSL和SIM这四个部分
在Config_Ctrl的下面有17行，每一行的左边是功能，右边是按钮或者空白栏。最下面有Go和Exit这两个按钮。

GUI_2：
对于"Work","llvmbuild", "hwSrc"和"Optional SAMA FILE"这四个按钮，点击之后链接到本地，可以从中选择文件

GUI_3：
在Codes的下面，首先是挨着的三个文档区："C Source", "LLVM IR", 和"A2C HW"
在三个文档区的下面分别对应三个按钮 Open，点击后可以从本地选取文件
最下面是按钮"Xref File Open"，同样是从本地选取文件。特殊之处：这个文件里面列出的是以上三个文件之间的关系。

GUI_4：
如图，点击C Source下面的Open按钮，我选择的是t0.txt；同样点击LLVM IR下面的按钮，我选择了t1.txt；最后一个选择了t2.txt

GUI_5：
把三个文件里面的内容分别显示在对应的区域里
这三个文件的行数相同，都是“A Line + 数字” 或者 "B Line + 数字" 或者 “C Line + 数字”的形式
而文件xref.txt里面显示的是三个文件中的数字的关系，后面会具体解释。

GUI_6：
对最下面的Xref File Open按钮，我选择了文件xref.txt
需要注意的是这个文件被选择之后，并不需要将文件内容显示在屏幕上。选择它只相当与触发了事件，为下一步做准备。

GUI_7：
这是xref.txt里面的内容。
它的行数和上面三个文件的行数相同。第一列代表第一个文件里面的数字，第二列代表第二个文件里面的数字，第三列代表第三个文件里面的数字。
同一行里，显示的是这三个数字之间的关系。
举例：在xref.txt里面第六行是6 13 15这三个数字。就表明第一个文件里的 “A Line 6” 和 第二个文件里的“B Line 13” 和 第三个文件里的 "C Line 15"这三个数字存在关系。

GUI_8：
还以xref.txt里面第六行是6 13 15这个来举例。因为这三个数字存在关系，所以当我点击“A Line 6”的时候，"B Line 13" 和 “C Line 15” 会同时显示红色高亮。

GUI_9：
同样，因为 “0 1 9” 在xref.txt里面是存在的一行，所以当我点击 “C Line 9”时，“A Line 0” 和 “B Line 1” 会同时显示高亮。
提醒：上面三个文件和第四个关系文件里面的内容都是自己随便写的，哪些数字之间有关系可以自己设置。

GUI_10：
关于RSL和SIM，暂时还没有要求，可以不用管。只放在那里就可以。

其他要求：
通过鼠标拖拉可以改变边框的大小。改变大小的同时里面的按钮和各部分小的边框需要按比例同时放大或者缩小。不能出现边框缩小后，里面的按钮看不到了的情况。

以上就是具体的要求。非常感谢您的帮忙。同时请您写清楚注释，以便我去学习模仿。
